阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
阿巴阿巴阿巴
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
搞笑
阿巴阿巴阿巴阿巴
阿巴阿巴哎呦困死了
困死了打打卡困死了
明明明昨天睡得很早
昨天好像一点钟你就睡了
三昨天不是睡得很早
对的昨天一点钟就睡了
前几天透支了肯定是前几天没睡好
昨天晚上外卖点了吗
点了点了全家点了全家点了个椰子水
点个饭团还有那个万味客的香肠答啊
小宝粉丝爱灯牌谢春宇的粉丝爱灯牌
谢爱热丽的粉丝爱灯牌
六十几票睡两分钟
这怎么坐到睡觉只睡两分钟
Nono呢啊我感觉我一睡觉睡
我一睡觉就要睡半小时
要五个磨成消息
机器小时的粉丝团的牌
谢谢
战略汇集都要谢谢猪猪炸了
粉丝团的牌还有两分钟是打瞌睡的爸爸六
六六六六六六
六六六六六六啦啦啦啦啦啦啦啦
哇哇哇哇哇打呀
医生他昆啊呃啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦大象惊玺了
哇我今天起来都一直在打喷嚏
打了好几个喷嚏
谢谢阿短这问他的粉丝团灯牌
谢谢相芋扣肉的粉丝团灯牌
谢谢吊SY的十个粉丝团灯牌
哼谢坐等天发的粉丝守护
如果你突然了打了个喷嚏
那一定就是我在想你
如果半呃如果半夜被手机吵醒啊
那是因为我关心声音怎么这么哑
还好吧还好吧鼻炎难搞
他那哥你们会不会觉得很就早上起床的时
候会觉得很冷
的就是晚上睡觉的时候
那空调就是调的刚刚好
但是早上起来的时候就觉得冷的要死
早上的时候就觉得特别冷
是缩在被窝里面会呀
哦那还以为只有我一个人这样呢
你的牛爱升级复活了吗
好像没有他好像死掉了
谢多等天发的粉丝首护
谢谢下个好吃的人气票和棒棒糖
谢谢小弟弟传的粉丝守服嗯
不会设置定时关呢谢成人币的粉丝首福粉
丝
谢谢剑豪的粉扇灯牌
哎我也是我也是我先关控
等温度上去了再起来
对对对先还的粉丝守护
谢谢
唉一二爬起来的粉丝守护
是的是的睡眠模式是有什么用啊
睡笔模式有啥用啊
谢JAEJIN的粉丝
首付不开
定时电费
顶不住电费顶不住
糖糖我在家里二十四小时开空调
我也不出门
你们你们早上你们你们早上起来要去上班
了就离开家了去上班了
嗯一天一半的时间都在外面
这开开小机二十四小时待在家里
这是空调是一个月三十天
二十四小时都开着再说跳了
唉我这个电费真的是夸张的
要死电费七百多
哎呀
谢谢粉丝首福线常胃加小忍者的粉丝还能
拍写十
七的粉丝还能拍线工程
月月的粉丝首幅谢
DIASTREOMERS的粉丝首
福哼电费七百多
嗯
夏天就是这样
你猜我一个月电费多少钱
那不不才
不才你妈不要你的国外不一样
一个一百多七百多也正常
电费比你房租还贵一倍还多啊
那你这个有点夸张
嗯嗯嗯是艾伦莉的牛啊
谢双豆双双的粉丝
台灯牌是要要不是天天不出门
电瓶也不会被偷
哎呀啊天哪
你千万别提开看小里被疼被偷了
电瓶这件事情被偷了
电瓶车上面的电池别提看看小李
被他被偷了
电瓶这件事情被偷了
电瓶车上面的电池啊
你这种天天都要播的
主打一个能用就不更新
小爸爸你咋到直播间好看得到打
我是想着能用用就不更新了
但是但是哎呀反正更新了
也没有解决我的问题啊
哎呀
不知道咋回事
是不是我电脑的问题啊哎呀
但道说他真的寿终正寝了
他真的该换了
可是现在可是现在那可是最你最最贵的电
时候啊
电脑各种设备的最贵的时候啊
嗯想扣六只九的风扇
都发现一一是鱼的风扇的牌
谢干才月撒的粉丝安的牌
谢谢
如月天打担当的粉丝
安的牌真的要跳了
我跳了宇宙配置离坏还早
但是它经常出问题感觉
但是明年别急明天可能更贵
真的假的我怎么感觉明天会降呢
小开来五零九一百花不见
明年你们说明年会不会去年也是这么想的
明年会不会降呢
不会最近看到好多视频
说什么经济危机有可有可能要经济危机要
来了
说的是泡沫碎了就掉不醉
对呀金融危机金融危机来得及降了
谢浩瀚星辰的粉丝粉丝守护
谢谢恶山的宠物狗的爱心抱枕
谢杜小的粉丝牌六牌
谢谢谢谢欧琳的粉丝牌招牌
谢辣味大福的粉丝热福
谢谢小伙头
吃可爱的牛奶是我也记不到显卡头上风口
正热闹
会影响的会影响的电脑的价格会影响的小
康
你知道海苔会吃清道夫吗
那那你是清道夫吗
喵喵喵喵喵喵谢狂战
是的
诅咒之类的粉丝才能拍显卡是不会降的那
别的呢
不要啊啊啊我不要啊
我绝对绝对不能在这个时候换电
脑他都看绝对不行
你们知道吗
我买这个电脑的时候
就是电脑最贵的时候
后面它又降了
我买完了之后才一年之后
它就降了超级多
现在我准备要换的时候
它又涨了
我也连续在两个最高点的时候购买吗
嗯不可以早美泽
小时候我不接偷是天才粉丝
怎么间什么
谢谢在线还未谢谢粉丝守护
谢谢达官甲设神将心你的粉丝
还能牌粉丝首护
谢那么大的粉丝首护你才娜娜
天哪你是主播存不下钱的原因
找到了妻子
至少手机在起飞前买了买菜起飞前
哦
这个倒是他们
他提醒我的我本来也不想买呢
他开提醒我说快买快买
不然等下又涨价了
然后我就买了富婆啊我是穷
我是穷鬼还是提醒你
对了
谢无痕的粉丝
守护我的左边鼻孔堵住了
谢谢人间甜心水蜜桃的粉丝
什么粉丝卡灯牌
谢谢变斯卡的星光点点
幸好我在两次涨价前买电脑
谁问你啦谁问你了
一t涨了两千二五一二
涨了一千二那我赚了一千二
谢谢涛涛月语的直播枪
猪早就住舌头
六六六六丢不到谢兰博的直播枪
你没急吧我确实没有
谢谢此初安谢谢南山的粉丝三特牌
谢谢先生上架的粉丝三特牌
你卖一一条四t的SID卖六百百
我我天哪现内存好贵
还好还好我现在不缺缺内存
我现在不缺SSD
我现在不缺那个硬盘和内存
我好像缺内存哦好像哦
我电脑好像一直卡
是不是我的内存跟不上
缺固态啊啊我固态不缺
我内存缺应该是固态
固态不全
阿卡只是想把自己的喜悦分享一下
你急什么
嗯
啊金妈了个坏的
要死死谢曹操要野的直播间
你就怎么知道我买内存的时候
十六g二百四十块钱
还有只要你没卖出去
算资产不是算赚的啊
我我我第一次四买电脑的时候
那个时候买内存巨贵哦
我不是买那这是内存SA
你都很贵反正那个时候买啥都很贵
卖买屏幕也很贵
我搜一下
那个时候我买的ETB的SSD一千二百
块
钱
然后后来直播了呃两年的时候
那时候就感觉又感觉硬盘不够用了
又买了又买了一条都买两条
好像买了两条
那个时候很便宜啊
那个时候好像三百块钱就买了两TB
现在也没这么贵现在也很贵的
就我后面加了加了一次固态
那个时候买的是很便宜的
我去我听不得这个
我加的固态是很便宜的
特别特别便宜
Q瑶是也不记得了嗯
没有硬盘再贵也贵不到哪去
还还不贵一千比一千二还不贵啊
这还不贵啊
加你的时候固态内层最便宜
晚安
二一年的时候最亏我就是二三年换的好像
啊四哦
我是阿斯你还能小看早刚睡醒
好可爱
早我要悟空二谢奶昔客串大表的粉丝
粉丝来的牌现大容量很难买的
看看二二十t往上就懂
哎
我去卖二十t摆
那么多体有那么多东西
要这都是他的
看你们工作需要才要这么多t吧
今天吃早餐了吗
没有主播一般不吃早餐
除非我醒的特别特别早
除非我七八点就醒我就吃早餐
我今天那个十点十点零二分起床的
我自杀到他我刷了个压力
鬼子在开播了
买的五块十六tp的程度薄
哇
二什么工作效力
女童工作不吃早餐不配得胆结石吗
稳一直不吃唉应该没事吧
谢谢冰块的好好的
粉丝还能牌谢小脚的粉丝还能牌谢
水煮鱼的粉丝还能牌
我看一下那个内存我洗了脸好不好
我可以单独只换内存嘛
妈哎呀怎么这好贵呀
嗯内存涨了一倍
哎他不他我之前买的内存一千七
我现在点进去看点击它那个链接
现在是两千六
呃呃
牛逼啊夸张啊
而且我一千七的时候
一千七也是特别特别贵的时候买的
我是二一年二二年啊
不是不是二二一年哦
对二一二二年十二月的时候买的哦
不对不对二零年十二月的时候买的
哇我的电脑已经这么久了吗
我的电脑都快六岁了他已经四岁多了
他快六岁了竟然哦他已经五岁多了
我在说什么呢
他已经五岁多了快六岁了
那确实该换了
第一次你听到用碎称呼电脑
好的又你没有啊
昨天昨天晚上抱着那的时候就想想到
哎娜娜快五岁了
哼
昨天看着我的猫就想到
哎九月二十八号他就五岁了
九月二十八号是他的生日
我的电脑几岁了孩子岁己岁己
哎呀还是碎
哎现在要想想我的电脑也这么久了
我的电脑也快六岁了
我的电脑还有三个月就六岁了
我的猫还有还有一个月不到
已经五岁了
哎
给娜娜办生日会
我哦牛皮还有给猫撤回了
九月十二是什么日子啊
这呀啥是开开小弟的新厉孩呀
就在明天明天晚上有没有想看的戏
还要谢本命友之三三零的粉丝
三的半下光下的粉丝首扶
谢谢空白的心的粉丝首扶谢双佩奇废皮加
减的二十克地
蛙
谢谢一下真诚的粉丝才的牌
谢不想做你的永远的粉丝
粉丝牌的牌滚买不起洗白色还几发
哎呦我都买不起记得谢谢
压排气板的送巴掌电脑不都是什么啊
必修斯只船吗
什么意思啊
这台甚至追溯到十年十多年前
唉但是你又不用他直播
谢谢林犀小鱼的粉丝守护
没文化暴露了啥意思啊
这啥呀想按就按到十个粉丝才能牌
谢谢木慢绵绵的粉丝首福
谢谢LINNKXYG的粉丝彩灯牌
谢谢世界冠军的粉丝彩灯牌
谢谢心愿很冰痕的粉丝彩灯牌
配件不够用我就换
嗯像你你说像这种内存呢
或者是SSD这种的
是可以不够用到得换
但是其他东西一般都是要就很多东西都是
要一块换的
你换了比如说你换了显卡
你就要换CPU
你换了CPU就换主板
换了主板这些之后
你的电源就跟不上了
电源也得换电你你你你不一定
那你要你主要还是看配置嘛
那你要是换了一个
你你你那个电源的配置太低了
那不是跟不上还是得换啊
换显卡不一定换CPU
这还还得是看配置吗
你要是你要是换那个太好的
然后CPU跟不上了什么的
也得换
谢空白的心座自菲枪想看
下周就出一师
下周六就出一师考试成绩了
能住你一次过吗
过了就去想去广东吃椰子鸡了啊
把他闭住祝你过呀
陛下祝你祝你一次过面
多加水水多加面呵
不过买了个对除非你一步到位
你直接你直接买一千二百瓦电影
但是我看看小弟弟买电脑的时候
就买的八百瓦的电源
所以到现在就一直够用
所以现在就算换其他的东西
也不用换电源那太猛了
谢谢aESC的粉丝安灯牌
你是八月五十挺好的对的
感觉这个电鱼还能活很久
开不开看这里有能插的电源吗
嗯嗯那你得等我下班哦
你这首扶行啊
记得们排一点乐的文才团粉
守付鞋大本你的粉丝才能排戏
刘备密ill的粉丝首付
谢谢麒林夕小鱼的粉丝来的牌
你好下头哦
这个不是他们看之前做了好多好多的那个
AI视频吗
视频你这里很他的电影
哎谢对不起善于引导哎呦
晚上还老实了
喂
就会很老实很老实的
晚上会特别特别老实来思考他们晚上我们
来打游戏吧
只要打游戏的话就会安全一点
空调吹凉快两块收挺凉快的
全头两块啊前个呀好好的可以凉快
李老师囚放过仙底同行的人机票粉丝按德
牌
谢全属鸡的粉丝来德牌
谢谢无奈小王传奇的粉丝团队吧
谢谢黑暗记的粉丝团队吧
谢谢梁子班专二三那牛啊
谢幺七五的粉丝来的牌玩什么游戏呢
鬼舞者吗
谢谢张远哥的抽的包枪
主播能再表演一下那个学生线认识声线学
生线认识声线
鲨鱼看天花天往前往前是吗
睡衣靠后客户是御姐音生意
课后是御姐音可以玩鬼舞者支持了
可以玩鬼舞者吧谢天心的粉丝团的票
谢谢订阅李文一的粉丝团特牌
谢谢我多钱的人气票谢谢雅米说
你来的你玩你玩都是老传衣啊
嗯嗯二山一靠周是侦探
一是正太一声音靠后是御姐音啊
站起来了本应是什么本意
好仙呢明天早上还播吗
明天早上不播了明天早上不播了
谢谢前心嘲讽大哥哥的粉丝的配现
此时职业的粉丝还灯牌
谢谢梁启超的直播间想开声音
往前是小孩音声音往后是脑残音
不前不后是干巴
你滚把一号线你好像宫里的老妈子
什么老妈子你说是摸嬷吗
本意好补本意好鲜先量起超额粉丝
粉丝首功谢蓝博的斯菲甲开神看看这个我
看看肯定明天
咋肯定不不会呢
肯定要会晚上做做好准备
什么东西啊友谊不绝哦
你这个ID我不好意思念的
有点我一路排四块还有人想说吗
应该下一个轮到你们俩了吧
嗯我来吧ok嗯既然如此
真的发愁了杀手锏了杀手锏我洗澡的时候
有的时候会站着尿尿哎
这个这个感觉像套话你知道吗
我就问我也会
毕竟这件事情是要说实话的嘛
那这个要给看住来对
为害么这个字为什么
因为辣你还得喝
哼
什么女生那不尿一身吗
你可以的我现在这也可以冲掉呀
真有人不掉不尿姑娘坐在马桶上尿
这个你这个确实别招
因为你把其他人都掏出来
对哈嗯嘴不喜欢别人聊天
有什么灯啊嘿嘿嘿嗯
你是谁
谁我不我不会在洗澡上尿尿来吧
你给喝吧吃吧吃吧这太难喝了
来来来他没味儿呢他们在喝
有吗
真布吗
听到你敲键盘啊我没有啊
不是我敲键盘
像这个他的敲键盘二不啊
哎破音了
不是我啊
钱这接走屋的声音都不一样啊
周周一呃这个键盘的轴都不一样啊
主播其实这一听就是茶轴知道吗
我查找怎么嗓子哑了
感冒了没有啊没有啊
我崩了啊本来就是我最喜欢的是茶轴
然后呢不去了你妈周姨给你报了
呵呵
对我最他就是查找二小周夫茶周周复查
谢谢滴滴q爱的粉丝还能买粉丝首首富
谢谢娜娜萨气的牛蛙牛哇
谢谢苗小璐的粉丝牌的牌
谢谢钱金宝的粉丝祝福粉丝来的牌
谢谢其他的粉丝守护
分三的牌专门用
这怎么用这么老捏那种啥呀
黑轴天老年人用的吧别光鸡巴查找啊
有点像花
那你像学猪上还好吧
我感觉大家声音都挺有特色的
就是不会觉得特别像谁什么的
但是我每次跟别人一起直播的时候
就是每次三级头老有人说我声音像岁己
说说我声音像小明说
我们俩声音好像就这俩人儿说我
生小岁你说我生肖想你又香啊
哪里想到底哪一项确实想到你哪里想狠狠
的反驳
谢收费美嘉电的直粉价
我也觉得谁都不像我也觉得谁都不像
给你看看人咬狗
看来捷克狼犬又骂我是脑残
我才不是脑残
第衣服就是他咬坏的看到没有
就是他他咬坏的这衣服
嫂子啥意思啊
昨晚不是看过吗
看在可昨晚看过在哪
哎呀他看昨晚在别的直播间吧
在别的直播间看过这个视频吧
哎呀哎懂你死思又记错人了吧
切跟狗打架的也是无敌了
还在嘴一直个打不开
你就是啊游泳圈露出来了
咋还在吸鼻涕
嗯你鼻眼哇他在叫啊
互咬快点互咬你啥啥给我装的
你在说什么
我说他和狗互咬啊还还还走救生命
他咬狗那不狗狗不得咬他吗
谢谢楠楠萨ky的送的卡
老弥声音小一点小迷声音老一点升级
咋这样
只能说你这种人就不适合养狗
谁说的
操我家两只狗还说我不适合养狗
以前我把狗养的可好了
给我妈养才养的养的脾气臭的要死
我以前养养狗养的可好了
小夫妇打你都直播下
你看海苔一零五之后还会有吗
这我的威达衣服我问了
但是他没有没有反应
小看把你养的很好
汪汪汪呵呵
放开狗呢是猪不小康还是姓狗
对的真的我很会信狗会做呀
我家猫也会我家猫都会坐下
我家猫会坐下握手被装死子会站
谢谢KLOBE的粉丝守护
谢谢
别喊我没头脑腰的粉丝
还得感谢没穿裤子的粉丝
还得感谢明天
绿头的粉丝算是排泄孤独的人孤独的心的
粉丝首富
那是中的呀那狗爆冲都牵不住
那后空翻是真不会又不是的
牛啊啊现在是老师寄的粉丝还能排喝水
嗯
啊讲大声讲干嘛
但是我还是会觉得狗好可爱
但是你们真的养了狗了之后
就就是哎呀这个遛狗好麻烦呀
六跟我说最吗
麻烦的
你不救他
一直烦你一天还要溜两次热
真的没有那么多精力去遛狗
谢谢马牛
那个妞啊盒粉猜团唐军
我们的牛蛙机现在好像坏了
打不出牛蛙了
好好奇怪怕狗那小狗也怕吗
现在天哪八字没大人的粉丝团都牌
好像两个腊肠犬昨天有走
嗯嗯
昨天昨天某个人给我发的那个腊肠犬的视
频
我说啊腊肠好可爱好想养腊肠拉长劲
修一下流娃机昨天修了没修好呀
某个人就是某个人
某个人就是某个人都是昨晚的话题
啥呀
笔贤在哪什么东西啊
听不懂你们说什么
养过三只的大上犬来晨晨
是不是很可爱
谢谢天哪
班子没大人的直播权
我每天早上也竟然爆充两分钟
请气两分钟摸那很久了
谢谢马牛斯可爱家的直播间
主播养什么狗都可以
千万不要养奶油的钱好吗
奶油犬是什么东西啊
没有啊我的恶战好像打了挺久的
一个多小时好像是奶油犬是下头的
什么是奶油犬
奶油做的啊不好说你自己搜
我好像打了一个半小时
还还是这别搜
好的我不搜千万不搜
千万别搜
奶油犬我只要茶杯犬
其实我都不喜欢那些什么茶杯犬啊什么的
那种都是畸形繁育的那种那种狗天生就是
那种宠物里面
天生它们基因有就有问题
它们基因就是有一大堆基因病会容易死的
很早你也不喜欢小孩子
千万别别哎呀真真的别别说
哎呀可以踩头啊天哪
他要被踩踩多久呀
所以你不还了算你不准玩法还了
肯肯定就未来一段时间都要被狠狠踩头
别玩了给我总时突然冲过来吓人
但是他只是喜欢你他不会找你
你不通关你就会一直追抬头
不要玩了快点快点弃坑
快点他听都变完了不中话了
七坑马上去
肯泰迪网上骂的很但是性格其实还行
最可恶的是吉娃娃确实开始
小阿我好像很凶动不动就就审查员
咬了狗牙就一打恶仗狗牙轮你呀
孩子们我那受打的时候
我都没有狗牙啊
狗牙可以打断狗鸭鸡打断轮椅来的呀
孩子们好了不要再说这个
天哪
不要再说这个
我一点都不想知道
我一点都不想知道他春天过得的事情
不要告诉我了哦
比格但是比格是就是精力太旺盛了
实在是有比格受害者
电峰那是那种宠物狗
比格就会那个比哥想吵
会一直叫养了比格的人都会疯掉
嗯
马起来挺帅的
亮道会主动找你玩吗
会每天都主动找玩三个孩子
镜头下下图下好的什么呀什么笑话
谢谢
马尼欧斯可爱加到直播间
这个给你下播
自己看主播千万不要写这个
我看看BBB哎又卡啊
我感觉这因为这个OBS之后卡的更多了
卡比原来是我的OBS
也放了很多视频
可能是缓存的太多的内容
我是林哦我跟你们讲说到这个屁大不
我今天练就是今天练的时候
我有个臀我的胯好宽呀
哇塞有美丽的臀不信
除非你给我摸摸把视频
把视频放OBS预转直接啊
很可惜不能给大家看到了
哎
但我就觉得是那个健身房身材非常傲着的
一位
我就跟大家讲
我就会穿那个全身紧身衣
应该还挺好看的
就打call那个紧身衣
我买了个绿色紧身衣
哎
你们等我一下
你们等我一下这个绿色紧身衣
我还没拆封呢
等一下
我之前真的买了这个绿色紧身衣
我前真的的买了但是你谁上好绿呀
对呀有这么谁骂我等我一下
等我一下等我一下牛来穿上
用来穿上
这算我这个这个这个锦个一还没出来
当然阿贝斯还有九分钟呢
好吧好吧好吧哎呀看看兄弟
你的人生也要二倍速吗
看个视频的二位数你的人生也二位数
五看个视频都在在这跳跳跳跳
你的人生也可以跳过吗
我把猪放放你猪头猪
我把手放你这猪头上怎么没有阿贝斯
唉
现在就是阿贝斯
来哎呀呀喵喵喵喵
我们现在就是阿贝斯在直播中知道吗
在这个衣服
我现在像一只小青蛙在那一点都不贴身
真的一点都不贴身
什么时候露青蛙脚在哪里
我请问了真逗了比心呢
这个衣服穿来到底是干什么的呢
对不说了穿衣服穿来
大家晚上好我是萱小纸
我穿了条裤子因为实在是太不雅了
展示一下腿
哇哦哇几个人是觉得我绿的腿呀哎呀还有
他
我觉得我觉得我觉得这个嗯一直卡非常卡
原因应该是我在OBS里面预载了很多视
频的原因
我觉得是这个原因
想看能不能二位数
跳过十二号直接跳到十三号不要
然后为有明天的准备
对的对的明天准备
哼明天过了之后
把那些视频删了就好了
不会一不小心把鱼仔的场景放出来了
没有我是单独开了一个场景
这个场景是以前时不时就会卡
但是没有这么频繁啊没有这么夸张啊
嗯小豆不算漏我才不逗呢
弄不了一遍以前更夸张
你以前没那么啊这个电脑真尬
好啊不要让我求求
我求求你电脑不要死
是啊主播电脑内存多少
三十二三十二结果都放在海苔上
卖了三点半你要活下去
不好意思我是三弟帮你拍
谢谢未雨倾寒的粉丝三的牌
谢谢林峰的小红花
谢谢伊德瑞克的粉丝
首付三的牌请云果果一号的粉丝首富
谢谢
来哦kitty的粉丝粉丝首富
总之就是非常好听的是跟你玩一些嚣张的
运动的粉丝制
服要加你加我的粉丝守护
谢谢啊
哎NACERONTE的粉丝首付主播三
十二比较吃紧
吧吃进知己给你来个等性的诊断
怎么样诊断呢
谢谢玉南的粉丝才能拍三日不差
很有可能很有可能内存占用
其实一切都健康一直在检查
办完新一回就清回新一回
办完就清回内存开XMP是什么东西
没有弄过什么是XMP
谢谢
烟雨的十个人七票啊
待会我这下能怂吗
不行最好不要打破灰电平衡又来了
每次说清灰
你们都在说灰电平衡的事情啊
我下午还想睡一会儿然后出门洗个头
哇他都看我今好久好啊
我多久没去美容院了
好像已经三个月没有去美容院了
哎呀本来每个月都要去美容院的
然后现在又是额头开始长痘痘了
你做主播可以的工作期间打哈欠哪
唉别带上没节奏
唉别带上密节奏
谢谢XYEHJJ的粉丝守播
谢谢MASUDUS的粉丝来自牌谢沉重
的羊p的粉丝
来倒牌
你说话我说什么
小明看看要凉慕你了啊
我们的关系没有那么脆弱好吗
我们是可以互相串的关系的
这么多人直播睡觉呀
犬柔摸夫能能诺尼克罗亚看看咪
咪甜甜甜
他还说我帮完新人朋友们出去聚一下
放松一下去哪里放松
不会又去水会吧
他说去哪放松了
谢谢牛的人挑选牛娃娃的人气
唉我去我们去按摩吧
去大保健一下我们老是去大保健
好像我们每次出去玩吃完饭之后就去按摩
店
就洗洗个按按摩
就感觉像那个中老年人聚会一样
鸡是男的女的
女的真的像一群跟老头一样
真的是这个身体疼
就是小明他那个呃脖子不好哦
是腰不好吧小明腰不好
然后我肩膀不好你们的活动除了按摩
水会一已经瘦死的还有没没了
但是有时候我们会去做饼干
有时候然后还去过拼豆
去过拼豆去过做饼干啊
玩密食
别以为我们中老年人不信这种地方就会你
们肩膀不痛吗
舒服的呀真的呀这是年纪大了
哪哪都都不舒服啊就按一下呀
按摩拼豆吗
拼斗拼豆也能下头吗
苹果也在下来吗
我好痛啊不舒服也不去硬扛
哇那真是我痛的不行啊
谢为什么要跳开啊
喂
跟你们这里土木老叔叔的活动和你们差不
多
你每次吃完饭你就说哎要不要去按摩
哎是不去采耳真那我真的很痛
我的肩膀真的很痛
我最近这这两天又开始通了
这两天在电脑前坐太久了
又开始通了这科比又来了
切这个比基尼科比小杨不是小孩姆
怎么也开始按摩放松了啊哈啊
他们刚我跟你们说
我刚直播第一年的时候更夸张
二三年的时候每周都要去按摩一次
每周都要去那个理疗馆按摩
因为那个时候一天那个时候一体一个月播
两百个小时
一百八两百个小时坐坐在电脑面前
坐在这个肩膀就受不了
我现在已经就现在播的少了
就是还也都没那么严重了
嗯难怪长不像你重太大了
哎
对呢
小开好像忘记要去健身的事情
我没有忘记啊我只是太忙了
小看播的还算少算少呃
也不算少呃也呃也也不多
中等不多啊不多不少刚刚好
不多不少刚刚好真的是按摩好啦
天哪
大哥
你们都不知道我那个肩膀有多痛
我这个肩膀的问题真的特别严重
以前有段时间严重到什么程度
严重哪哦睡觉都痛都睡不着
然后去医院做了个小针刀
谢谢星空麦旋风的粉团灯牌
谢谢
二十七华生的粉丝祝福
谢谢ERICE的粉丝祝福
是菲瑞的粉丝首富铁帅逼又一色
冲中的粉丝的牛牛啊牛啊
谢DONGZP的粉丝首付分三个牌
嗯你才是平板呢主播前凸后跳
先七星期唉又卡为什么
谢谢熊哥的粉丝守护粉丝
按灯牌谢谢
四就是不差健身
锻炼肌肉的卡卡太瘦了
很容易出肩颈问题啊不是没有空吗
就是没有空吗
哎呀我现在都不敢画饼了
我一直说什么什么忙完这一阵就去健身心
这一阵
哎但是我现在想的是要我
我忙完这一阵还要下一阵
都都不好意思画饼了
都你咋知道卡的好奇了一下
我也能听到我能听到耳板里自己卡的声音
当初不是李某说你肩膀都快都黑了
没想到有那么严重
对他的还是这样的我也前凸止肚子
那你后翘呢
他的他就是就是我我我肩膀后面有一块地
方有点黑黑了
就是那段时间一直贴膏药
你们知道贴那个膏药贴上去之后就会很凉
凉的很爽
然后呢但是过一会他的药效过了之后
又又不爽了然后我就撕掉了
撕掉又贴撕掉又贴一天换个十几片
然后就这样子撕着撕着那一块皮肤
就是不知道怎么了色色素沉淀了
猛变一下色素沉淀了吗
就变得很黑
之前的那一段那一块地方
就是就是就皮都被我撕掉了又开
我看那你到底什么原因
他说是贴膏药贴黑呢
那不然呢那你这个肩膀你除了贴
膏药你还能干什么你还能干什么
素素的事情我看一下
我看一下啊DELTA是什么东
西
苹果模拟器德尔a禁用进入嗯嗯开始的清
清理任务管理
器中呀
跟你们我问你们个问题啊
就是为什么就是我的那个右下角的小图标
里面并没有一
些程进程
但是呢在任务管理器里面它会却显示的这
个
进程呢背井京城进程没完全关闭
是的就是他这个这个QQ游戏大厅
你每次都在我的进城里面不神经病吗
他妈神经我把它删掉
还有这个向日葵远程也是腾讯
就这样的卸载我下播了
卸掉这样启动就快呀
有个叫必须s自己删掉
可是我没有把它加在启动项里面啊
我把它就是开机自动启动项
我已经把它给禁用了呀
但是它为什么还是会在我的后台进程里面
啊
你们说怎么很奇怪啊流氓软件来的哦
真的我自启动的项目很多都刷掉的
会有你关不掉的
好呃啊先别弄乱了过了周六再说
我自己会弄我下播了弄
我下播了呢傻看咆哮
我是聪明看谢谢BB哈的直播间
实在不行买两个小哑铃
睡前举五十下赢的环节
其实不想买哑铃两瓶水也行
什么意思啊
这两瓶水一瓶水只有零点五吧
这看看酒里怎么也得几个二千克的吧
一瓶水只有零点五吧就五百毫升吧
太瞧不起我了吧
啊谢谢大桶的桶装的
桶装的又超过两千克了
谢谢好姐妹注意的直播间
早上小可爱吃的爱思搓了一觉起来
感觉脑子都变慢了那是什么
是安眠药吗
我搜一下啊失眠的问题安眠药
谢谢半夏微蓝的粉丝餐灯牌
谢谢
吃到少睡的多不长肉的人去票
哎呦
多睡一会儿
谢OK尼纳赛啪啪的牛啊
粉丝摊灯牌听了牙小妹的描述以后
感觉我们并没有看不起你
你怎么了
杨小妹说什么了
还要黑p我杨小妹杨小妹又在黑骗我
啊谢谢危险境距里的人气票
谢谢王姐谢的粉丝守护happy我什么
完蛋了
榜一半半的小小妹抠不死你
你完蛋了扣了呀扣了呀
我求你们还没还我
你好像补弟还最低的那里
人家小妹上次健身房暴露年龄
笑死了
这年龄衣服是什么不能暴露的东西啊
哪字都说要扣死
最后都不扣都不扣嗨的呀
这个网上不狂什么时候狂啊
嗯付款你难道先他真去抠他呀
我呵我此时不狂更待何时
可哼我说都不让他说了
口嗨子可嗨了
就妮克是是真的看做我感到不是还立
口真抠了别人吗
谢天边一只夜的粉丝牌招牌
每次都说要口嗨
最后一因为真niko怎么了别怎么别人
了
线下都是客客气气的模糊他们哎呀
他们闹着玩儿的又没伸进去么
他我屁股啊他真把十六一摸了
真的假的
不闹着玩的摸摸屁股吧
没有真的生气气没升进去
说是谢谢残血进来的粉丝守护没生气就不
算切
没射进去之前都以为是开玩笑的
谢官人就这么样宝宝想你了
又到周五了有看看陪伴
工作日总是过得特别快
想御姐音的要乖乖和冲饥
小乖乖超静抽奖谢谢
很多粉丝喊能牌
谢一堆上平安的粉丝喊能牌
下次谁还敢去看看家油
快点
这个这个小康民宿欢迎大家入住
看看民宿欢迎入住
押韵了怎么样
御姐在哪
主播就是御姐主播怎么说的
是御姐主播用什么
语气说都是御姐音因为我就是御姐
谢谢河南三的的的卡女童好可怕
还好不是女童
谢谢编号二二三三的人击票看不开你的吃
吗
嗯嗯嗯嗯你你是女孩子吗
我们这是全女民宿全女世界观
全女民宿
谢谢音素的水母的粉丝是首么
谢花花小的粉丝是什么
你觉得你是你还有你觉得你是饿啦
点外卖啦点不点外卖
凯凯一的一五六怎样
我真的假的
真的用了我要把它放出来
又可以用了
真的真的我刚搜了可以用了
都挤占我的广告位主播
直播间已经被广告占领了
我要把我心回头放大一点
这个放小一点
嗯好自私
这个小凯吃行电线杆直播间上面贴满了小
广告
谢光迷下爱免一猫的粉丝
他的牌蟹可以用HSEF的粉丝守付谢段
顿的粉丝守护
谢谢折纸鸢尾花之子的粉丝安灯牌主播
主播要不要什么
哎呀
啊你怎么要知道明天晚上八点钟是看看小
心的地
雷吸一回呀
哎你怎么知道呀
哎呀天哪我没告诉你啊
你怎么知道呀
谢谢小左
那niki同学的粉色头白蟹火青家的粉
丝
首护
粉丝的特白鞋
baby猫斯的粉丝首护
你咋知道啊明天晚上呀
谢谢谢援价子
罗一克的粉丝的牌海塔冲击不得放了
谢谢风中戒指的粉丝来灯牌
这些东西都好麻烦哦
什么海塔冲击什么这么一排
他一比五而且每个月都要续才行
每个月要在b站后台下单
好像是这样
谢谢小左内u皮同学的粉丝守护啊
天啊今天这是看看的第一的机会啊
主播不说我还真不知道呢
天嗯天那就是第进来吗
大家哦来装来了美团
做到那么三刚才我搜了
搜到了点个外卖点个啥啊
花菜花菜炒肉火烧云点不到
不然我也想吃火烧鱼
莲花太长流点好了
想吃点健康一点的食物
有什么好推荐
就花菜炒肉小看干锅花菜
干锅七宝谢谢朋友们
简简哥的粉丝三次牌我好喜欢吃花菜
哎我很喜欢吃蔬菜呢
很多蔬菜都想就很多菜都喜欢吃
喜欢吃花菜喜欢吃莴笋
喜欢吃豆角喜欢吃四季豆
还喜欢吃西兰花不喜欢吃西葫芦
我也喜欢吃
其实但是烤西葫芦不喜欢吃
我想要西葫芦炒菜土豆也喜欢吃莲藕
我也喜欢吃胡萝卜一般般能吃
但是不爱吃生菜也喜欢吃
秋葵不吃是兰花和花菜有超级大的区别好
吗
蒜苔蒜苔炒肉我吃但是我不吃
蒜苔苦瓜不吃苦瓜不住
我也觉得身菜是最强的对子
哎我也是啊我们吃不太爱吃红萝卜
但是爱吃白的萝卜而且是爱吃白萝卜
不是第一次花菜
哎小叮当你爱不爱打不开
爱
嗯他他看看小脸早就说的
分手的哼他被淘汰我就说过啊
早就说过分手了嘿嘿嘿害羞的
不能说他闹死妈妈他们看还会害羞呢
我只能说我不会爱具体的人神奇
你这你写海海姐妹的公式给你学完了
真的是跟你学完了
嗯
这个嗯嗯我只能说我不会想具体的人
嗯全给小孩偷完了是好好看偷的
好不好
谢谢风筝机是完强
他不开播的时候还是和爱卡卡的
这个他是谁呀
谢谢瓜先生的直播间看看喜欢吃豆角吗
可是豆角酸酸有点味儿
小姐姐看看想吃的话也不是不行
嗯嗯都嗯嗯嗯豆都知道了你的神经
但是我真的很喜欢吃
豆角豆角炒肉也很喜欢吃
酸豆角也很喜欢吃我说的不是黑话
说的是豆角这是豆荚这关系啊
谢谢
一喵做一下猪肉吃不吃
割点给你吃吃吃
谢成人了爱的钢
哦谢谢谢谢谢谢懂你意思
哎呀天天在这里兜的
哎哎一直反唱不差啊
一直发臭子
我喜快豆角我都喜碗
还长着雨伞哒哒哒哒噔噔噔
谢谢你的舰长
米娅主播是不让有自己的舰长群吗
哦对的大部分是没有动
是的
我踹死你我踹死你我踢死你我踢死
你以轻报穿以德报怨
以轻报穿
这什么字啊什么字啊
这是唇吗
这什么字啊什么菜啊
唇菜我觉得没有这两圈挺好的
呃我觉得没有这样听
挺好的
我以前还想让你这样拼后
后面我就觉得没有这样听
挺好的
这是一个直挺不错的规定
现实驾驶这种东西很难管理的这绝小团体
啊
不是你这个关方的舰长
其实也不算小团体
官方大那群的话也不太想团队
但是就是很难管你呢最好是你好
最好不搞
谢谢EDGCHINE的粉丝首护
谢谢南部半圣节的粉丝团灯牌
嗯千万别搞也搞不了啊
能搞我都不想搞搞我也不想搞
但是他不让搞
嗯没有其他没有没有
谢谢玉辰的粉丝守护费三个牌
有家长群也不开播
天天只会世间见有坏鼠的苗甩呀
谢谢赛博电子香参的直播间
不进进场去拉我进拉我大群就好了
谢谢
哎呀你是哪个来我呀
主播主播你为什么右上角还这么还差一厘
五
因为我刚才搜一下还差一零一
我发现它又可以用了我就又挂上去了
PSP舰长群还挺和谐的
我感觉PSP的舰长好像就是就是他们会
有staff
来管理你的舰长群来着
因为有些不好的发言可能就禁言了什么的
昨天用不了今天又好了
鲜红糖可以的
粉丝这种粉色的螃蟹狂蟹
大象脚的
你真好看
不搞不搞不搞不搞
谢谢金风的小花花海苔抽鸡淘宝
想给我搜索海苔抽屉
美团搜索海苔一零一五生物
他那个和VRC也不是一个生物
他那个是猪千剑接椰子鸡
千见了再说吧啊千剑千见接椰子鸡
我们真的千见吗
是搞了个大笑了
现在还是给你点的牛啊
屁没没那天见你不坚定
坚定了我吃椰子鸡的决心
直播通知群和b站这的提示有什么区别
要什么礼物能打主播啊
现在牛蛙坏掉了谢谢牛蛙坏掉了
我过几天再修谢谢
喜欢大大很大喜欢大哥的粉丝
首付又卡了又卡了又卡了
B站提示有很大的延迟
有时候还不提示确实牛蛙被玩坏了
谢谢饼干岁的粉丝团灯牌
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
这这这这这这这这这这这谢谢人间甜心水
平台的作假
手动给你一拳
嘟嘟嘟不不不不不谢
归一剑的牛啊谢谢钢皮十户的牛啊
这也到点还奇怪
怎么没有小看那种直播通知
点开发现好好就好了
就就有时候手机那个有微信
有人给你发消息然后他也不会弹出来
他隔了好久之后才开始嘟嘟嘟嘟嘟嘟一下
子弹出来
你们说这是什么问题呢
什么原因呢
还真是就是啊谢谢路过的神秘韩冰冰的粉
丝守护宝宝
什么时候和同期箱子的
昨天二八七年搞了团建
可以为呀喝酒呀啊你这样欺负我
对你有什么好处
厨夫每天都在同期团建
你这样欺我对你有什么好处啊
谢刚大侠的粉丝三度牌
谢谢双叶刊的粉十个粉丝三的牌
谢谢
如果神秘哈真的的粉丝粉丝说裂他
你们要除了二九七的人让我加入一下呀
二九七喝几杯笑死了
前几天跟跟有一个人讲话
跟有一个人讲话
我说我说呃他我说我还在弄那个剧情
什么的一一回到东西
然后他说嗯有不会的问我
我帮你问ai
我就说我说老师怎么一个月赚一百万啊
我就问他那老师怎么他说他做梦吧
二九七重新出道
我说二九七就在二九七出道了也一个
月赚不到一百万吧
错二等级球戏出道也赚不到一个月
赚不到一百万吧
行有一个人吗
可以有一个人谢谢爱美丽的给我跳
因为你越示弱欺负你的人就会越爽
这就是霸凌的原因啊这是在接刚太难
那这个刚才哪条话题呵呵
就为什么我欺负我是吧
先把你我死他家的脚脖子叫脚脖子
是不是
因为矮人吸血鬼只能咬到这个高度
所以管这个位置叫脚脖子
不是的不是吧
这脚脖子是因为信脚
脚脖子长得像脖子
所以叫脚脖子吧还得矮人笑话
这几天会花你花你不是吸血鬼
哎哎后来你只是矮人而已啊
花姐不是吸血鬼
为什么没有手脖子手手腕要手腕
谢谢小满子爱的粉丝团的白鞋
两组的粉丝首福
谢谢张大侠的粉丝团的白鞋
双眼看着十个粉丝团的白蟹
路过神秘还精迷的粉丝首福花
你掐我脚脖子硬说你喜欢窒息
谢谢粉黑梦现在立刻开始熏粉
放开跪下他不得咱们看转圈圈
他他个撞死哟爬开过来SB
好吧好吧七天来对
明天晚上八八点钟呀
明天晚上八点钟啊
谢谢奶糕可乐的人气票
谢谢崩溃来世的柠文
谢马盒上牛津学神的粉丝守不可
粉丝来灯牌大犊子今天赶兴粉
明天就赶嘲粉吵死你我吵死你
你胆子真是肥嘟嘟的敢训他的
看大人麻烦大人都来了
谢帅逼又一热冲冲的九个牛啊
好饿呀肚子开始掉了二十分钟
真的我肚子在叫你知道吗
哎呀咕嘟咕嘟的咕咚咕咚
快点快点快点快点快哇
万颗香肠昨天被我吃完了
哪里点又好吃又实惠的外卖呢
当然是海塔一零一五了
拍拍我的肚子一比一配送券是什么呀
一对一配送一对一配送很贵的呀
一对一配送要好多付好几块钱
硬度没那么小谢孤独
独孤孤独在你在直播间喊这么大
声干嘛的上班的同事都看过来了
差点解释不清啊差你我笑不个啥啊
明天晚上八点钟是开开第一回啊
七不要错过啊全体不管我想看姐
我先不吃啊所有人一个来都不许走
一个人再都不许错过几点
八点哪天明天现实型
就是可以为所欲为的
是不下这小孩怎么这么可爱
天生的知道你啥啊简单
那他的他好像不会都要等到十二点以后再
上舰长啊
哈哈人们都等到十二点以后才上舰长吧
模拟思啊
懂你死啊
包的还真是你这样显得很小看
很可怜的呀
人家显得小康播了四个小时都没有几个舰
长会很可怜的
哈哈明天八点谁的心会看看小你的心会真
的是要不
我们十一点五十就开播
你不要他不要早上还是晚上晚上晚上
那可是四倍亲密度啊
好吧好吧好吧
好吧
谢谢木木成林的粉丝守护
别哭好吗
嗯早上办活动会发生什么
从来没有在早上办活动
那么早上办啥呀
早上谁在早上办活动啊
一般不会有人在早上办活动吧
早他心星会呃呃一般不会吧
一般不太会吧
Hello说啥
刚才聊工作去了
说他们快说说他们快始说明天明天新
一会要等到十二点以后再上线
我说我说这样小看可怜的呀
这样小都播了好几个小时都没有见着啊
谢谢前景摄像头的粉丝还能拍
谢谢莫妮的粉团灯牌
明天直接给上帝好
哈哈他哼可以吗
晚上十二点再你刷点觉可以啊
当然可以当然可以啊
谢谢依然的粉丝啊
灯牌谢谢KLOBE的粉丝啊
等会明天四倍金币都是后天还是明天是后
天应该改到十
点开播的
我觉得这十点太晚了吧
嗯
新一届也是只有新一和商家才能混的
不是整个月谢飞花般炫丽的粉丝祝福
周六不算晚还有没事呢
你怕什么
现在十婷就是可以为所欲为的
粉丝的首付就正常直播好了
那肯定会教你的呀哎呀
我不找你才鬼了哎
豆豆严肃等待舰长经费中没有舰长经费
没有舰长经费
没有没有没有舰长经费了
卡好卡不要发经费不要不要外卖
还有十三分钟困就睡
我是饿了中午吃什么是花菜炒肉
谢谢奥仔子头发卡记得是骗你的
十二点钟还也不上
哎呀那我这头发得分号分号哈哈呵
舰长可以抱一下吗
不可以呀没有啊没有舰长击飞啊
没有击飞啊再记得他了
给他上一剑不长技脑树
确实嗯谢谢波巴牛仔的粉丝出来
灯牌重复的七遍不要见长
心肺心动哦这有什么好心动的
不要净涨经费有什么好心动的啊
哈哈啊自从去年吸一回开始
还没断自动续费
哇哇这是吸了十个月了
你干嘛回二你别偷吃的
别往里面吐口水人往里面吐口水
谢超级海贼猫的粉丝守护
谢谢孤独的人孤独的心的粉丝团
灯牌不发经费你怎么上天
那就不上天
不要不要不要不要不要发经费
吐就痛啊
唱歌哎
去看看小李
真的是直播的时候
谢谢热福看们的直播间
不是ABC你等着十三上剑的
他们看是因为他们在乎你的牌子
别人的牌子就随便上了
哦呀真的吗
真的吗
哎呀懂你啥
谢谢谢小金的直播间
小看你的小小看你的花菜炒肉
好香别吃谢弟弟的粉丝
三的半仙不一块电丝的粉丝守护在KTC
我在KTC我在AKTV
我在KFC我谢爱丽丽的人机票
谢谢一生既父的粉丝团灯牌在GPT
谢谢永厨看病的准备
胎小康会自己做饭吗
会啊但是我不怎么做
我不做饭在做饭好累呀
但是我只会做一些家常菜
不会做那种特别大的菜
我只会做一些炒肉我会做土豆炒肉
黄瓜炒肉莴笋炒肉花菜炒肉豆角炒肉四季
都有炒肉超肉
仙人可乐鸡真会做还会坐飞炒蛋
我多一个做法闯入大大王
你这么炒肉
我会做那个土豆炒马铃薯啊
西红柿炒番茄还有土豆炒马铃薯
炒洋芋啊番茄翻先炒海塔
我想想我会做的复杂一点的菜
就是啊我还会做蚝油生菜
我要做蚝油生菜笋子炒肉吃过没吃过
我还做好好有神采还会做
嗯
那个那个复杂一点的是那个那个红烧哦
糖醋排骨
糖醋排骨是我妈妈教我的糖醋排骨炒鸡蛋
不
怎么炒好友声肉的炒肉
番茄炒鼻屎番茄必是番
并且站在分去开发飞机
这是发现炒饭
反正在你的队里的责发现糖醋排骨都会
好厉害
我妈妈做的糖醋排骨最好吃
连招不熟练
我妈妈做的糖醋排骨超级好吃
上次他还在直播间里分享了怎么做呢
铅笔紫首付小康可以啊
做饭是本生活技能确实要会一点
必不是吧
呵呵是吗
现在那不说那你这么说
那很多人不会做饭
不还是活的好好的吗
你妈还接儿子吗
不切了学会者如进的直播一下
想看我给你做个僵丝炒土豆丝
我给你做我给你做他的
看他的看我给你做一盘姜丝
炒土豆丝其实一整盘都是姜丝
我说谁谁吃到姜丝谁就洗碗
呃不是谁吃到吉克斯谁去洗碗
切老李两个人两个人硬是强忍着
把整一盘都吃完了
没有啊没有吃的僵尸啊
没有啊没吃到啊
谢谢活跃的粉丝安灯牌
谢谢默染黑白的粉丝守护
谢谢沈亚的粉丝守护一生疾风的粉丝安张
牌
谁说没有完美犯罪
谢谢屁股着我的粉丝首护
唉的妈哪前方剩余一单
他送别人的去了
真的是啊他去送别人的了
你取餐他也被李莫咪了
为什么呀
啊李莫苏咪是姜吗
头上的那个是姜吗
谢谢抖演的粉丝守护
谢谢RINOCERONTE的送费枪
电驴灯冒烟了已及电驴
你是你电驴没电了吗
还是灯冒烟了电驴也不需要灯欺
没欺过电驴啊就没电了才需要灯啊
大哥欺没欺负电驴啊
嗯到底有没有骑过小电驴啊
这家伙电驴都没西瓜
哎
他看你不要羡慕
我真的等你到我这个年纪
你也可以买得起电驴的
哼加油吧努力干年轻人
谢谢星星偷喝我偷我酒喝的粉丝才能牌
谢九九的粉丝爱灯牌大脚啊
嗯哈哈是求望天被雨淋的粉丝来的吧
由于SP的
哎
这小可能教你一下怎么活
回去七岁吗
什么意思啊
你现在已经那个你现在已经这个四十五岁
了是吧
看看小弟三十八你四十五了是吧
你出门骑熊猫的我出门还骑蟑螂呢
骑上熊猫呢
你谢赛博电子湘菜的人机票
谢谢苏爷爷的粉丝三的票
谢谢谢望天雨雨淋的粉丝丝票
你还家小猫了哦你牛逼
我们广东人都是骑蟑螂上学的呀
你别不骑你骑骆驼上学
你们这里都是骑毛驴的安达西
哎呀他看见我的外卖在哪了
嗨这么久还五百米猫驴是真的
这个将都是骑鱼上学你还接上鱼了
你在海里吗
西游记一样的呢
怎么还没到二子王开什么二胎太你这
么一说
我跟你们说
我上个月的时候有一次打我
有一次打我再一个什么开男人说话
呵呵遇到一个遇到一个人讲话
他就是就是这样教坏的
就好像钉针呢然后我就开麦问一句
我说哦你是丁真吗
然后呢
他另一个男男生就开麦了
他说哦不是不是他是我的法国朋友
他是他是我的法国同学
他说他不是电震他是法国同学
是法国人不太会说中文
就是这个时候的就是他讲话就是呃就就就
是说的很不清
楚啊法国同学说是就他大学同学
但是传下去看看主动和男生交啊
不是啊我知道盯真啊
他那个跟人讲话真的真的是这样贱货的
嗯这谁能不忍住问一句啊
这就不跟他说一句蹦就凤酒凤酒啊
蒙you我就我就
哎
你不能这样子
你你不你谁能忍住不问
姐
谢苏宁
谢谢本丝的麦谢谢小梅的暖心陪伴
你学的像蜡笔小新不像丁真我
现在先先不先定争蹦不蹦就了
有没有给他擦皮鞋躺在看那玩那些烂梗
我的外卖怎么不动了呀
你到底有没有在动啊
这个家伙偷吃是吧他不动了
他马上要超时了他肯定又是这个
这这种时候那个外卖员肯定在楼下又提前
点送达
他肯定要提前点送达
谢谢陈林夏的粉丝团灯牌
他在擦脾气
谢谢长崎千北的粉丝安灯牌
四百米的四百米的他动了
他动了马上电话说我点送达行
不信啊
很多外卖外卖员
他根本就不不打电话问
你说提前点送奶行不行
他直接就点了他问都不问你呢
他直接就点打一下电话
马上就挂了然后说你不接
哎真的老公啊哼哎
这你很过分啊
他过第一的吧啊嗯真的回来他也很神气
啊
天哪
这那这而而且他他会说我真的打了电话呀
你看都有记录了是你自己为接
这很神奇啊谢了谢谢
隐藏的粉丝还灯牌顶级制动起来确实不厚
道
他如何百米陌生号冠金节卡挨着的打外卖
打不通
要我主动打有没有他的
他面基的我做饭手艺超级好
下期的活动可以做饭给你们吃
嗯
谁敢吃啊
感觉里面被吓得昏睡红茶
哼
谁敢吃啊啊嗯啊流汗这虽然说吃了会死吗
吃了不会死但是只会被凿他不会死
其实是谢谢他
如梦亦如画的粉丝才能排吃的
身体会憋得热热的
嗯不要因为我是狡猾
还联系我
喂啊我天啊一个豆
哎啊这他们真变态
你真是是你真的是根呀
你真的是灵呢灵有灵来了兄弟兄弟小鸡头
屁股屁屁的好运呀
耶
谢谢谢谢杜夺气王的粉丝首富
谢谢风云的粉丝白雪地头
配个屁屁的西瓜铃铛给给来了
你们聊能不能来一起舞台做饭
这对他来看真的很重要
唉我之前电台做过饼干来着
刚出道的时候二三年二月份
二三年二月份唉是三月份吧
二三年二月份还是三月份二月份吧
谢谢海月徐州的粉丝三的
感谢一无期外感谢的人几票
想看电台玩黄勇
之前有是黑手饼干回我们今年本来也有的
但是今年真是被被什么事情人耽误了
那克萨太忙了吧太忙了
今年就没有时间做这个毒死他好看
谢谢白牙谷的国王的粉丝安灯牌
那下次别吃不要我比你还
为什么你后年你就不忙了
哎呀不要这样好冰冷的话呀
长江后浪推前浪
前辈被拍死在沙滩上之前
你有说不得不充电的理由
还以为你在说maxsap没有
哎我说有不得不充电的理由
是是是在说那个积分积分不够了
想想三d回游想做的东西
积分不够的
一位哼max萨出来越激烈了
太激烈了有点小看老婆上能犯疯
谢谢北辰的粉丝的灯牌
谢谢开饭的小春娘的粉丝安灯牌三d帝日
子怎么十月十
六号定了
对样嗯等办完亲一回
然后再准备还是准备三d回还开始买机票
谢谢宇宙小黄鱼的粉丝团灯牌和粉丝仇付
生日会
混合向上是什么意思啊
小开已经不做混合向上的梦了
昨天开会开多久四十分钟
什么事后和向上啊啊哥哥天机啊
哦我还有这种执意的
我天还有这种执意的哦
哦牛皮你外卖到了
外卖到了但是我现在不吃
因为我要唱歌了待会不然我吃了的话
我唱歌要那个嗓子糊住了神呢
这跟前面学的英语有什么关系啊
如何升华
谁会把max三造成混合向上啊
mixdown
mixmixdown
先取回来吧怕外卖没到
先唱歌吧
makeclub什么意思啊
不知道哎混合向上有点意思
感觉明年应该会有小迷了呀
明年唉叫我们明年就明天我们可以一起坐
飞机
对对我本来想说这些话
但是小严万一明天没有看看西游d了怎么
办
本来想做他叔别了别了别了别乱说话
这怎么不能乱说啊怎么乱说吗
我自己感觉的我又不代表任何人
我又不代代表不了公司啊
我感觉呢别剧透
看看行为是什么什么什么什么石手心
杀吗
我说的话是想不要伤心了
谢谢选举参费者的粉丝
守付谢谢爱的长江时的粉丝首护
我没啥依据啊算了不说了
这个话题太那个了
依据就是啥也不说了
唱歌了
唱歌唱歌不是这不是这这这个每年的
人数也不是固定的
去年BR有十六前
去年呃今年今年BR有上了十四个
人是不是啊
十四个加四个丸子就十八个
是不是啊
是吗
加上丸子是十四个还是不加丸子
十四个不加丸自习
什么加的丸子就是这个
但是前年加有十六个
而且而且今还有PSP的PSP
那边也几个好几个十四个包括完整
那加上PSP的队二十个呢
十加四加六
嗯但是去年去年就十六个
好像是去年是有十六个嘛
唱歌了
来不是每年都有PSP的呀
可能今年又没有PSP了呢
不知道
哎这个一切瞬息万变的
又不是固定的大家梦的光年咳嗽了
下节幕下节幕感觉比较适合晚上唱
一切都是瞬息万变的
都会变的唱什么呢
咱家米哥就把人家冲了
你你别说
你只是只要别带我的名号充就行
你别带我的名号充
谢谢战人回子的爱心在抽出来的送
一下
我觉得我好奇他看又说什么不爱说话
我都不敢念说我最爱说谎唱什么歌呢
我在选歌啊我在那选择了当嗯
嘿嘿来点活跃的在找呢在找呢吃
是啊唱首个童男自否
晚上一般几点睡一两点吧
一般一点两点我哼生气吗
嗓子不是很好
每个你爱的恩一诺诺西万大喜怒洋
那明妈妈呀同行偷偷哦
对可一张黑猫发现的线何地和四八
就我姐姐金毛他这个你呀走起来
心里嗯爱是得小年穿
请问ok到当你意思吗
开心间一百宝贝他们你好
这这哼嗯嗯金章鱼走吧啊
行吗
去那自不要听呀算分哥把一朵特别美
你的来一弄给我打我该你体温你的
还一起带你走小弟
他到底又是请你一二三啊
小不爱心给说电话加一些唱嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯我喜爱高高要扣点啊
阿里嘎瘩
你的areyougoodatday
漫画店就给我吐口来他和他子这条吧
开心的爱贝诺巴萨娃活动要可是谢谢等你
特久直播间糖
糖晚上我要请假晚上要坐一夜飞机
另外我要我会做大盘鸡吃
完全社会热肉有人要面基吗
Yes想拐他们看电急呀啊
干啥啊他还大宝护自己啊
干嘛
大边
你别别对我兄那个那个谢谢杨川的送好听
好听好
听谢离风枪小花花
谢谢零和配的BB的亲密
你真的哎
谢谢迪士尼金八姐姐点的两百个小花花
谢别放心的必须写爱三星打call
谢谢热服开头的粉丝还能拍粉丝收福切新
天天
嗯
先听新天天好的
打科学怎么回事啊
打壳谢谢天界喜业的分享的感谢
Vsaum的打瞌蟹
吃的少睡点都不长肉
都给我涨和打call
谢谢王亚男的新冠
给你写着你前面的牛啊
谢第二只甜蜜亲缘
哎
谢张一张一宝的给狗掌心IEF的爱
新巴枕小爱吃饭的猫的小花型
喵喵喵的喜欢你
谢谢爱追松的粉丝来的白
谢谢小娟的大call
小刚脆们咋们给我涨
谢谢名字以后叫嘎巴的粉丝三吧
谢谢天心楚豪的粉丝守物
谢谢记不完的名字的粉丝主物
谢谢隐身轰炸机轰轰爱级的粉丝首富
谢谢GLITTERGGG的粉丝首富
谢谢欧卡丽娜下爸爸的燃气票
谢春分秋分的粉丝守护
谢谢阿兔兔的粉丝守护信兄弟狗的十个粉
谢修一哥的粉丝守护
谢谢二叔的粉丝
三的牌喜爱你的人
请调系猴山二级毕业生的粉丝首付
见这张礼物送回送海海水过滤器开
谢谢孩水过去啊
风汤果水世界五分就一把
嗨千万他药选海水过滤器呀
你是多少级庇护所大佬
哼我有海水
哼我有海水过滤器
谢谢哎呀呀呀我的宝贝的粉丝主播
谢谢李易峰的小花花
谢谢咸才考我的粉丝主播
谢谢
就没有光的粉丝主播谢谢
我把老云南瓜走的十个小花花
只有这游戏真有谢肉不开的的第五十
其实你生日会的时候
我有一个拉斯维加斯云顶公开赛
的选拔比赛
但是我刚看突然被取消了
是不是你回度拳头
对的
就是为了让糖糖咔看来参加我的生日会啊
对的谢谢去抓全部吧
海绵宝宝的粉丝主播
谢谢西西的谢丝三的牌现谢怎么
了的粉丝三灯牌谢给我打电话
牌糖弹丝三的牌外卖给我打电话
他说放门口的谢杜小的情书
谢谢谢谢
嗯嗯ok他不看我要下播了
哼啊我想我先吃个饭
他睡个觉然后下午起来下不起来
要在整理那个地址了就要修改地址
等他们看下午私信我
我下午来处理哦
私信我今天一定要私信我哦
嗯私信我今天私信我明天发货了
知道吗
哎下播啦吃饭去了
拜嗯嗯可可嗯嗯